[Música]
[Aplausos]
Hola, culerador
cercistas. 43 remontada contra el Celta.
[__] [__] cómo ha costado. Me cago
en la grandísima, ¿eh?
Sábado de Semana Santa, Mon lleno, 48000
personas. Se ha puesto el partido
[__] Ha marcado Ferrán un golazo en
la primera parte. Nos ha empatado un
fallo, yo creo que de Cherny
midiendo. Ha marcado Borge
Iglesias, eh, muy poco del Barça, muy
poco cuando no está la 1000.
Falta mucho porque bueno, es que en este
equipo hay tres tíos que son Kubarsíped
y Lamí, que son los que hacen mejores a
los demás. Luego el resto falta calidad,
la
verdad. La segunda parte muy mal, muy
cuesta arriba. Me ha vuelto a marcar
Borge
Iglesias
1 en un despeje de ellos han marcado el
13. Yo creo un fallo entre centrales, o
sea, no puede ser que tengas dos
centrales y un tío se vea solo en medio
después de un
despeje. Un tr lo han celebrado mucho y
a partir de ahí han empezado a perder
tiempo. Eh, no sé, a ver qué dice Yago
Aspas cuando quede el partido de de
jugar contra contra equipos grandes o
pequeños que pierden tiempo. Lo
aprenderían del español del otro día. A
ver si dice algo. A ver si dice algo,
eh, como dijo el otro día, qué [__]
asco, qué llorona. Y nada, hemos salido
Daniolma, ha salido
Damí, otro partido totalmente diferente,
o sea, nada que ver. Ha marcado el
segundo Olmo, ha marcado el tercero
Rafiña, centro de la min, que es el que
lo mueve todo. O sea, es así, es así.
Ahora habrá que renovarle y pagarle pues
lo que pida. Claro, que
y a partir de ahí, [__] quedaba mucho
y ya no volvíamos a hacer ocasiones,
todo pérdidas de tiempo, no hacíamos
nada. Creo que FCK se equivoca teniendo
todo el partido las bandas Kundé y
Gerard Martín. Necesitas un lateral
ofensivo. Entiendo que no le gusta, que
no le
gusta Font, pero [__] Héctor Ford,
Héctor Ford, pero
[__] eh, tiene que jugar partidos así.
No puedes tener a dos laterales como
Kunde que ha jugado un partido horrible,
por cierto, y no es el primero. Y no es
el primero, que es que además se le ve
cuando ya tiene el día malo, ya lo ves
al empezar. Y luego en la otra banda a a
Gerard Martín, porque ofensivamente
pierden muchísimo y cuando no hay
creación tienes que atacar por bandas y
si no atacas por bandas estás muy
jodidos. Y nada, al final hemos visto
aquí en esta portería el penaltiolmo que
ha sido clarísimo. El árbitro es
asqueroso como siempre, o sea, la
cantidad. Yo si fuera Lewandowski, que
tengo un equipo de comunicación y tengo
millones de seguidores, pondría cada
partido las faltas que no le pitan.
[__] que ha hecho un partido de
[__] Es un partido lamentable, pero a
lo mejor ha ido cuatro faltas que no han
pitado de entrada por detrás. Es que es
asqueroso, [__] Y lo digo ganando, es
que es asqueroso cada partido. Son muy
malos los árbitros, [__] Y al otro
lado todas estas pit la [__] [__]
Bueno,
4-3, eh, la liga más cerca. La liga más
cerca. Va a costar mucho estos últimos
partidos. El martes a las 9:30, un
martes aquí. Me cago en el la [__] madre
de Tbas. a 9:30 de la noche, el martes
aquí estaremos y y luego ya final de
copa, pero vamos a pensar en el martes
con del
Mallorca. Yo creo sinceramente que para
este final de temporada tiene que sumar
a alguien flick, tiene que sumar a
alguien que que aporte más. Espero que
sea Dani Olmo, pero tiene que plantearse
sumar a alguien en banda. No hace la
gente dice, "No, es que no hace falta
Nico Williams, [__] hace falta alguien
que ataque por la banda." Está
clarísimo. Lo digo y ganando que o no lo
digo
perdiendo, pero bueno, lo hemos pasado
muy bien, hemos comido muy bien en el
vierzo, ¿eh? Bartar Lisman.
Y nada, un abrazo a
todos aquí al José.
[Música]